一人死んだ
死了一個
You guys do not notice that we are gifted just by being humans
你們並未察覺 我們僅因為身為人類就已經獲得了無上的眷顧
We are absolute predators
我們是壓倒性的捕獵者
We do not even have any enemies
我們沒有任何天敵
Maybe there are other animals watching us
也許暗處有異類正在窺視我們
and thinking that someday "we will beat them down"
並企圖有一天能將我們趕盡殺絕
Oh We have the brains to think hard
我們有頭腦去思考
Wear our favorite clothes
可以穿喜歡的衣服
We are at no doubt human beings
我們無疑是人類
Many small lives
許多渺小生靈
They were born
它們降生於世
with the fate
就背負著
of dying for someone
要為某人而死去的命運
of someone A human baby
為了某個人類嬰兒
of dying for someone
要為某人而死去的命運
A human baby
人類的嬰兒啊
When will they find out
你們何時會發現
When will they find out the true fact yeah
你們何時會發現真相
that at the point they were born, we are
在你們出生之時 我們
we are winners
我們就已經是勝利者
(the)winners of Earth
地球的王者
ああ　ひとり泣いていた　となりのきみがといかける
啊 一個人孤獨哭泣 身旁的你向我詢問
だから僕ら寄り添い生きる　煌くまで
所以我們相依而生 直到綻放光芒
For what have I been living for?
我究竟為了什麼而活
だから僕ら寄り添い生きる　煌くまで
所以我們相依而生 直到綻放光芒
When will I find out the answer?
何時才能找到答案
だから僕ら寄り添い生きる　煌くまで
所以我們相依而生 直到綻放光芒
An answer that is only for you
一個只屬於你的答案
What will myself and (the)
やったぞ
成功了
罪與罰
倒した
幹掉了
死体を回収しろ
回收屍體
通路を切り替えだ
準備切換路徑
はっ
是
奴らは生物ではない 悪魔が操縦する機械だ
它們不是生物 而是由惡魔操縱的機器
機械を止めるにはモーターを完全に破壊すればいい
想要停止機器 隻需要破壞馬達就可以了
心臓を確実に破壊するためには
為了完全摧毀心臟
点の貫通力よりも 面の破壊力だ
比起單點貫穿力 更為重要的是大面積殺傷力
我々に必要なのは
我們需要的
直径約８mmの鉛玉が１６個詰まったワンバック弾を装填したショットガンだ
是裝填了單發含16粒8mm鉛彈的1B鹿彈的散彈槍
なんだ今の音
剛才那是什麼聲音
銃声じゃないんですか
不是槍聲嗎
まさか
不會吧
皆さん どうかお静かに
請大家保持安靜
屋上の犯人の威嚇発砲です
那是屋頂犯人的鳴槍示威
こちらには全く影響ありません
不會對這裡造成任何威脅
念のため 数分間様子を見たうえで避難を再開します
保險起見 我們需要幾分鐘時間觀察情況之後再繼續撤離
人間どもめ なかなかの手際だな
該死的人類 真是有一手
さて どうしたものか
接下來 該怎麼辦呢
これより避難を再開します
現在開始繼續引導市民進行避難
いませんね
沒有
次もなしか
這一批也沒有
どうした
怎麼回事
こんなはずはない
這不對勁
気付かれたのか
被察覺到了嗎
隊長
例の殺された私立探偵のメモに
上次那個遇害的私人偵探的筆記裡
不明確ながら書かれていた
記錄了一些很模糊的訊息
テレパシー？
心電感應？
ええ 読みましたよ
是的 我也看了
ここは 万全を期すべきです
目前我們應該保證萬無一失
これから 浦上を中へ送りますから 使ってください
我現在把浦上送過去 請讓他協助吧
しかしその男は…
可是那個男人…
少しお待ちください
請稍等一下
どうした
怎麼了
それが 広川が
廣川他…
２階の会議室に市民が？
二樓的會議室裡還有市民？
そうです
是的
今日は私とのタウンミーティングが予定されていましてね
我今天原本要舉辦市民大會的
おそらく放送が聞こえなかったのでしょう
恐怕是沒聽見廣播吧
それなら大丈夫です
這您不必擔心
確認に向かわせましたから
我們已經派人去確認了
いや 武装したあなた方を見ればきっと怯えてしまうでしょう
不 看到全副武裝的你們 市民們肯定會害怕的
かえって混乱を招きます
這樣反而會引起混亂
そうです
沒錯
私たちが２階へ行き 誘導します
我們會前往二樓帶他們下來
動き始めたか
開始行動了嗎
建物から出すな 足止めしておけ
別讓它們離開大樓 拖住它們
はっ
是
失礼しました
久等了
その超能力を持った殺人犯とやらを連れてきてください
請把那個據說有超能力的殺人犯帶來吧
おいおい 手錠外してくれよ
喂喂 就不能給我解開手銬嗎
いざってとき これじゃ困るぜ
萬一出個什麼事 這東西可礙事啊
逃げやしねえよ
我不會逃跑的
第一 こんなお巡りだらけの中どうやって逃げんだよ
更何況現在裡裡外外都是條子 我要怎麼跑
よし いいだろう
好吧 就聽你的
なあミギー 俺たちも協力しよう
喂 MIGI 我們也去幫忙吧
こっちだって敵を見分けられるんだから
我們也可以分辨敵人啊
だめだね
不行
だめです 協力してください
不可以 請配合我們的工作
市民に銃口を向けるとは何事だ
將槍口對向市民成何體統
あの
請問…
避難したいんですけど
是不是可以開始避難了
ああ…
好的
そうか この車だな
原來如此 是這輛車吧
ちょっと
等等
重なってるじゃないか これじゃわからないぞ
怎麼重疊在一起了 這樣還怎麼分辨
列を乱さないで
請不要打亂隊列
縦一列になって進んでください
排成一列縱隊前進
どうした
怎麼了
並んでいるぞ
那裡面有好幾隻
1 ２３…
一…二…三…
待て 止まれ
等等 站住
違うって そいつは人間
你搞錯了 那傢伙是人類
あーあ ありゃ完全に死んだな
嘖嘖 看樣子是百分百掛了吧
ひどい なんてひどいことを
太過分了 你們這是做什麼
下がってください
請退下
列に戻ってください
請回到隊伍裡
ちょ ちょっと
等…等等
あ あの…
那…那個
早く撃て 殺せ
快點開槍 殺了它
くそー
該死
装置に流れ弾が
裝置被流彈擊中了
センシングシステムがダウンしました
檢測系統癱瘓了
皆さん静かに 落ち着いてください
大家請保持安靜 不要慌張
落ち着いて
冷靜點
くそっ
可惡
撃つな
別開槍
待て どこへ行く
等等 你們去哪
もういい ほっとけ
算了 別管他們了
全員床に伏せろ
所有人都趴下
両手を頭の後ろに組め
雙手抱頭
5秒以内だ 早くしろ
給你們五秒 快點
絶対に立ち上がるな
絕對不要站起來
許可なく立つ者はその場で射殺する
不經允許擅自站起來的格殺勿論
ちょっと待てよ
等一下
いきなりなに勝手なこと…
你們這是在自說自話搞什麼…
人間だったか
是個人類嗎
そ そんな
怎 怎麼能…
この市庁舎には多数のパラサイトがおり
這個市政廳大樓內潛伏著數隻寄生生物
これから我々が奴らを制圧する
接下來我們將對其進行殲滅
いいか 自分が人間だと思うのなら 大人しく我々の指示に従え
聽好了 如果認為自己是人類的話 就老老實實地聽從我們的指揮
何かできることはないのか
有沒有什麼事情是我能幫上忙的…
何か…
我能做些什麼
これより狩り場を拡大する
接下來要擴大狩獵範圍
ここは 如月班に任せる
這裡交給如月班
怪しいものは容赦なく撃て
發現可疑人員立即射殺
はっ
是
睦月班と皐月班の生き残りは私の新月班と合流して 庁舎内の掃除をして回る
睦月班和皋月班的倖存者與我的新月班匯合後 對整樓進行清理
了解
明白
おい 殺人犯は私についてこい
喂 殺人犯跟我來
化け物共の確認 しっかり頼むぞ
分辨那群怪物的工作就交給你了
てめえに言われたかねえよ
你有什麼資格說我
なあ
是吧？
正当防衛… いや それとも公務執行妨害か
這是正當防衛…不 妨礙執行公務嗎
これは非常事態であり
這是特殊情況…
ああ？ なんだって？
什麼？ 你在說什麼
手は頭の後ろだ
雙手抱頭
止まれ
停下
なぜ逃げようとしない
為什麼不逃跑
あんたなら包囲を抜けるのも容易いだろう
對你來說突破包圍易如反掌吧
キミもな
你也一樣
俺はもう少し敵の戦いぶりを見ていくつもりだが
我還想再觀察觀察敵人的戰鬥方式
あんたはどうする
你準備怎麼辦
さて
接下來…
ここで逃げても意味がない気もするしな
我覺得從這裡逃出去也沒有多大意義
まあ 好きにするさ
算了 隨你便吧
わかっている
知道了
それで 広川の位置は？
那廣川在什麼位置
議会棟に潜行していた卯月班と広川のグループが接触
潛入議會樓的卯月班和廣川一行人發生接觸
その際 ２階連絡通路でロスト
然後就在二層失去了聯絡
ここで分かれる
從這裡開始兵分兩路
新月班は市庁舎本館
新月班負責市政府大樓主樓
睦月班と皐月班の混成チームは議会棟だ
睦月和皐月的混合班去議會樓
はっ
是
殺人犯
貴様 睦月班皐月班の混成チームに同行しろ
你和睦月皐月混合班一起行動
俺は浦上だよ
我的名字叫浦上
てめえだって人殺しだろ
你不也是個殺人犯嘛
しかし そちらは敵の識別が…
可是你們怎麼辨別敵人
ご心配なく
不必擔心
そろそろ私にも化け物の見分けがつくようになった
我現在也差不多能辨別出怪物了
卯月班を発見 広川たちと接触したと思われるが
發現卯月班 據推斷和廣川一行人有過接觸
全滅した模様
但已經全軍覆滅
やだやだ
真的要命
アホくさ
真蠢
人間だよ両方とも
這兩個都是人類啦
なにやってんだお前ら こんな時に
都這種時候了你們還在做什麼
すいません
對不起
平和だねー
真和睦啊
でも俺がいなきゃこの二人は蜂の巣だったな
不過 要是我沒在的話這兩個人早就被打成馬蜂窩了吧
よかった 助けてください
太好了 請救救我
撃て
開槍
しかし…
可是…
なんでわかったんです
您是怎麼看出來的
１階のホールにいなかった
因為他沒在一層大廳出現過
ともかくだ
總之
見つけたなら撃て
看到人就只管開槍
戦いは始めから人間側が優勢だった
這場戰鬥在一開始人類這邊就占了上風
もとより 攻撃部隊の目的は市民の保護などではなく 敵の殲滅であったが
當然 突擊隊的任務目標並不是保護市民 而是殲滅敵人
その姿勢をあえてあからさまにすることでパニックを封じた
正是因為這樣直截了當的果敢進攻從而鎮壓住了恐慌
そして 何人かの犠牲者は出しつつも確実に寄生生物たちを駆除していった
同時 儘管造成了個別人員的傷亡 卻著實將寄生生物們逐漸消滅了
我々はか弱い
我們很弱小
それのみでは生きて行けないただの生命体だ
是無法單靠自己生存的普通生物
だから あまりいじめるな
所以不要過分欺凌我們
おいおい ほとんど先頭じゃねえか
喂喂 我都快變成先鋒了吧
後ろに居たんじゃ意味ないだろ
讓你跟在後面還有什麼用
止まれ
站住
待ってください 私は違います
等等 我不是…
撃て
開槍
ちょ ちょっと
等等啊
何やってんだよ おらァ
拖拖拉拉什麼啊 開槍
チッ どこ狙ってんだ
嘁 瞄哪裡呢
追え 追うんだ
追 快追
大粒の散弾でボディを破壊か
用大口徑霰彈來破壞軀體嗎
なかなか効果的なようだな
看來效果不錯啊
こいつは
這傢伙呢
いかにもって感じだが
感覺看著就像
はいはい めんどくせえなあもう
行了行了 你們可真麻煩
構わねえから みんな撃っちゃえばいいんだよ
不用管那麼多 一起開槍就可以了唄
浦上 どこへ行く
浦上 你要往哪裡跑
こいよ
跟我來
こっちの方が広いぞ
這邊更寬敞
浦上
貴様やっぱり逃げるつもりだったのか
你這小子 果然是想趁機會逃跑
み… 見ただろあいつを
你…你也看到那傢伙了吧
あんたらあれが人間の形に見えたのか
你們覺得那東西看起來像人嗎
なんだと
你說什麼
なんだ たったこれだけか
怎麼 就這麼點人嗎
２分くれてやろう
給你們兩分鐘好了
撃て
開火
なぜ倒れない
為什麼紋絲不動
ち 血が全然出てないぞ
血…血都沒流一滴
なんだ この音は
這是什麼聲音
ヤツの体内からだ
是從他體內發出來的
ずいぶんたくさん御馳走してくれたな
還真是讓我吃了不少啊
まさか… 散弾？
這難道是…霰彈？
ヤツの腕を
看他的手臂
なんだ まだ生きてるやつがいるな
怎麼 還有人活著啊
なるほど
原來如此
ボディアーマーのおかげか
被防彈衣救了一命嗎
こういう場合
這就是…
しゃらくせえ とか言うのか
所謂的不見棺材不落淚嗎
仕上げにもう３０秒
我再給你30秒
なんだ
怎麼了
睦月班と皐月班の混成チームが全滅した模様です
睦月和皐月的混合班好像全軍覆沒了
分かった
我知道了
弥生班を議会棟へ回せ
讓彌月班去議會樓
さあ 戻るぞ浦上
好了 我們該回去了 浦上
冗談じゃねえや
開什麼玩笑
いい加減にしろよ
你給我老實點
やあ 諸君
你們好啊 諸位
いつか君が教えてくれた あの言葉が
你曾告訴過我的話
広い海を迷わず進む 希望になる
成為我在大海中堅定地前行的希望
形のない答えに 戸惑う日も
在我迷失方向四處彷徨的日子
小さな声で そっとつぶやくのさ
輕聲呢喃
君と僕に 聞こえる声で
用只有你我能聽到的聲音
And it's the right time
歩き出そう
邁出腳步吧
Yeah it's the right time
恐れないで
不要畏懼
ほら あの丘を越えた場所へ
來吧 讓我們一起越過那座山丘
共にどこまでも
永遠相守
次回 「性と聖」
下一話 「性與聖」